<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

    <f:view>
        <ui:composition template="common.xhtml">
            <ui:define name="content">

                <div class="container-fluid">
                    <div class="jumbotron jobhub-jumbo">
                        <div class="container">
                            <h1>Create Jobs, Do Jobs</h1>
                            <p>Welcome to JobHub: the freelance programmer's mini-project job site.</p>

                            <ui:fragment rendered="#{empty request.remoteUser}">
                                <p>Sign up now as a programmer to find jobs, or as an employer to make them. You'll soon be on your way to writing code, or getting code written!</p>
                                <hr />
                                <div class="row">
                                    <div class="col-md-5">
                                        <h:link value="Become an Employee &raquo;" outcome="register" styleClass="btn btn-lg btn-primary center-block">
                                            <f:param name="classifier" value="Employee"/>
                                        </h:link>
                                    </div>
                                    <div class="col-md-2 mid-fade-text">
                                        <p>OR</p>
                                    </div>
                                    <div class="col-md-5">
                                        <h:link value="Become an Employer &raquo;" outcome="register" styleClass="btn btn-lg btn-primary center-block">
                                            <f:param name="classifier" value="Employer"/>
                                        </h:link>
                                    </div>
                                </div>
                            </ui:fragment>
                        </div>
                    </div>
                </div>

                <div class="container">
                    <div class="panel panel-default">
                        <div class="panel-body text-justify">
                            <div class="row">
                                <div class="col-md-6">
                                    <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Ut vel nunc turpis. Praesent dolor urna, dapibus et urna sit amet, finibus tincidunt felis. Donec ac cursus ex, quis ullamcorper nunc. Aliquam ac arcu id massa gravida bibendum eu et justo. Donec lectus nulla, accumsan et condimentum vitae, tincidunt ac diam. Nunc tincidunt dui commodo risus rutrum tempor. Etiam cursus augue ac elit porta maximus a aliquam mi. Duis egestas mi et felis finibus tempor. Quisque non leo ac magna bibendum suscipit. Phasellus vehicula ut leo et vestibulum. Aliquam leo est, tincidunt vel velit id, luctus euismod leo. Integer molestie ante quis laoreet blandit. Nullam tincidunt placerat tempus. Vivamus tortor nulla, semper vitae magna ac, egestas sagittis erat. Etiam pretium, ante vitae ornare consequat, elit tellus gravida nisl, vel ullamcorper dui elit at metus. Quisque sit amet quam dui.</p>
                                </div>
                                <div class="col-md-6">
                                    <p>Maecenas non dapibus urna, eget vestibulum magna. Nunc consectetur quam varius, auctor elit in, gravida risus. Aenean feugiat enim molestie consequat dapibus. Pellentesque tincidunt efficitur consectetur. Nulla eget gravida dolor. Nunc eu elit id purus semper faucibus. Praesent molestie elit nec urna sodales, ut lobortis urna molestie.</p>
                                    <p>Sed eleifend leo et blandit dictum. Donec maximus dolor eget magna pretium tempor. Sed finibus a ligula nec lobortis. Nulla at enim dapibus, cursus libero eget, mollis ex. Fusce eu laoreet nibh. Vivamus at tellus dapibus, pretium dolor sit amet, maximus magna. Nunc hendrerit mi nec tortor dictum pulvinar. Curabitur sagittis lectus porttitor rutrum euismod. Cras eget ante vitae est tempor laoreet.</p>
                                </div>
                            </div>
                        </div>
                    </div>
                </div>
            </ui:define>
        </ui:composition>
    </f:view>
</html>
